Rajouter une section dans le footer

//

Livraison suivie offerte

Livraison en France entière
Service client français 6/7

Une question ? contactez nous
100% satisfait ou remboursé

Vous avez 14j pour vous décider
Paiement 100% sécurisé

MasterCard / Visa 

// avantages.png









//
Rajouter dans la bannière un code promo

banner.png
//













Rajouter le texte suivant au dessus des produits de présentation :
//
Embarquez pour une aventure épique avec la boutique Mugiwara Shop !

Accompagnez l’équipage du chapeau de paille à retrouvez le mythique trésor que tous les pirates recherchent : le One Piece ! 
//





















//


Article de blog figurine Luffy :

Figurines Luffy One Piece

D’après le dernier sondage de popularité des personnages de One Piece, Luffy est toujours le personnage le plus populaire et les figurines qui représentent le capitaine des Mugiwara sont nombreuses.
Nouvelle forme de la figurine Luffy Gear 5 et les autres transformations

Le personnage principal du manga le plus vendu au monde a montré de nombreuses transformations comme le Gear 2, le Gear 3 ou encore Nightmare Luffy qui est la transformation préférée des fans du manga d’Eiichiro oda. Chacune des formes de Luffy s’est vue adaptée au moins une fois en figurine One Piece et ce n’est pas prêt de s’arrêter avec l’arrivée du Luffy Gear 4 depuis peu.

    Figurine One Piece Luffy : Complétez votre collection avec des figurines Luffy représentant des moments iconiques et des scènes inoubliables tout au long de l’histoire de One Piece.
    Figurine Luffy Gear 2 : Revivez les moments palpitants où Luffy active son Gear Second pour la première fois, augmentant sa vitesse et sa puissance. Ajoutez cette figurine Luffy Gear 2 à votre collection pour rappeler le courage de Luffy face à des adversaires redoutables.
    Figurine One Piece Luffy Gear 4 : Admirez la force impressionnante de Luffy en mode Boundman, Tankman et Snakeman. Nos figurine Luffy Gear 4 sont conçues avec un souci du détail pour capturer l’esprit et la puissance de ces transformations incroyables.
    Figurine Luffy Gear 5 : Préparez-vous pour l’avenir avec notre collection de Luffy Gear 5 figurine. Laissez libre cours à votre imagination et explorez les possibilités passionnantes que cette transformation pourrait apporter à l’histoire de One Piece.

Depuis l’arc de Dressrosa, Luffy au chapeau de paille nous a montré une nouvelle technique : Le Gear 4. Les fans de One Piece ont beaucoup aimé cette nouvelle transformation et les constructeurs japonais de figurines ne se sont pas fait attendre longtemps avant de proposer de nouvelles pièces de collection avec la nouvelle forme de Luffy gear 5.



*********image luffy gear five figurine*******



Le Mugiwara Store s’engage à vous offrir des figurines de la meilleure qualité, avec une attention particulière portée aux détails et à la finition.

Que vous recherchiez une figurine Luffy Gear 2, une figurine Luffy Gear 4, une figurine One Piece Luffy Gear 5, ou d’autres figurines Luffy, notre sélection saura répondre à vos attentes.
La rareté des figurines Luffy

Etant le personnage le plus populaire du manga, les figurines de Luffy se font de plus en plus rares. D’autant plus que la quasi-totalité des figurines en ventes ont un nombre d’exemplaires limité afin de garantir une certaine rareté de la figurine.

Certaines des figurines de Luffy qui ne sont plus en vente ont prit beaucoup de valeur avec le temps et valent parfois 100 fois le prix de départ. Beaucoup de collectionneurs sont à la recherche des premières figurines de Luffy, le capitaine au chapeau de paille et futur roi des pirates.



//
